# OTTO automaton

Данный проект позвоялет полуавтоматизировать процесс редактирования продуктов на платформе otto.

## Установка

Инструкции по установке скрипта и его зависимостей. Например:

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/RuslanShigabutdinov/otto-automaton.git
   ```
2. Установите Python

3. Создать env (опционально):
```bash
   python -m venv env
   env\Scripts\activate
   ```

4. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r reqs.txt
   playwright install
   ```

## Важная информация

Для полноценного использования скрипта требуются файлы /libs/_creds, sql.db. Они не находятся на гитхабе потому что имеют чувствительную информацию наших проектов.

## Использование

1. Для использования скрипта нужно запустить подготовительный скрипт. Для этого нужно запустить createSession.py. Это создаст сессию в нужном проекте (XL или JV)

```bash
python createSession.py
```

2. После этого создаются 2 файла - afterbuy & otto auth. Они нужны для использования скрипта целый день.

```bash
python changeFields.py
```

## Конфигурация (опционально)

keysConfig является файлом конфигурации горячих клавиш для скрипта changeFields.py

## ShortCut

Скрипт shortcuts.py упрощает запуск Python-скриптов в виртуальном окружении Windows. Он создаёт .bat-файлы, которые автоматически активируют виртуальное окружение и запускают указанные Python-скрипты, а также ярлыки с пользовательскими иконками для удобного доступа.

Для запуска запускаем скрипт
```bash
python changeFields.py
```

Это создаст ярлыки в папку /shortcuts. После этого можно перемен=стить её в удобный для вас место